# Эксперты в финтехе и e-commerce

## Саша Капустин
CEO Unirest IT, ex-CPO Avito Fintech, лектор EMBA Сколково и ФРИИ

## Миша Колосков
Арт-директор Avito Fintech, ex‑Design Lead B2C‑продуктов в Яндекс.Деньгах

## Арина Московская
## Продуктовый дизайнер в Альфа-Банке, ex-дизайнер MTC Digital

## Саша Желонкин
Менеджер проектов в группе эффективности платежей, Яндекс

## София Ленивая
UX/UI-дизайнер

## Наташа Кожемяко
Продуктовый дизайнер

## Марина Чернявцева
Freelance UX/UI-дизайнер, ex-Lead Designer AWADA (Varton Group)

## Тали Шайхзаде
Продуктовый дизайнер